Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Бейблейд максималды жеделдету ойынын одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қол жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Сонымен...соңғы реттеу - борттық Beyblade.
Не... Ол не шығанақ?
Shark Scale...Осы соңғы реттеу үшін〓
Бұл Мульти мырза маған сеніп тапсырған шығанақ.
Құстың ақылын, дағдыларын және денесін бірден жаттықтыру...
Одан қолайлы арнайы дайындық жоқ.
Осы уақытқа дейін достарымның үмітін ақтадым〓
Мен жауап бермей тұра алмаймын.
Бұл күн де ​​жетті!
Супер саммитке қарсы күрес! Ақыры ашылады!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кохон! Енді ережелерді тағы да түсіндірейік.
Енді жұлдыздарға бәс тігудің қажеті жоқ.
Бұл өте қарапайым.
Бірінші, екінші және үшінші ретпен шайқас.
Екі ойында бірінші болған команда жеңеді.
Бірінші пышақ Алдыңғы.
Барсам болады ма? Сіз бара аласыз! ?
Ах~ Иә, иә. Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Хияхо! Battle Battle Battle!
Маска X….
Мен сенімен бір рет кездескім келеді.
Мен солай ойладым.
Сізге көп рахмет.
Шыда! Тозақ Орақшысы!
Шаркскалдың төмен позициядан шабуылы〓
Бұл жақсы сәйкестендірілді.
Сіз Тозақ Орағысының жауап беру қабілетін түсіндіңіз.
Қатты болатын сияқты.
Бүгінгі арнайы тренингке осының бәрі бар〓
Сіздің матчыңызды көреміз бе?
Матчқа келетін болсақ... Экс және оның достары міндетті түрде жеңеді.
Мен қазір Зодиак шайқасына дайындалуым керек.
Hell Reaper-ді тамаша пайдалана білу.
Тағы бір бөтелке беріңізші!
Енді биік кит толқынына көшейік.
Үш екі бір! Бара бер! Әрі қарай, биік кит толқынына көшейік.
Үш екі бір! Бара бер!
Менімен соғысқың келді ме?
А... неге?
Міне...
Мен сені жеңдім, мен он мың аң Куиннен де басым жүзшімін.
Оны әлемге таныту үшін!
Әлгі қарт... ол да осында ма?
Дәлірек айтсақ, Квиннен жоғары не бар?
Бұл керемет! Сіз жаттығып жатырсыз!
Бұрынғы жұлдызды шайқас...
Он мың құбыжық Куиннді 10-шы жеңіліске ұшыратқан адам болды.
Бетперде киген X... Мырза!
Яғни! Мен Куиннді жеңген Masked X-ті жеңемін!
Бұл Куиннді жеңумен бірдей!
Сондықтан!
Ха... Әлі де есі жоқ адам...
Куинн мырза күткендей.
Шеберлік пен жанкүйердің жетілдірілген сөз тіркестері!
О, сен осылай айтып тұрсың! Мен байқамадым!
Сіз... Кюуби Юкоға қолдау көрсетуіңіз керек емес пе?
Жоқ, мен бүгінгі ойынды бәріңізбен бірге көремін деп ойладым...
Үш адаммен бас қосқан қызық... Сол себепті де Армандардан бәрі
Қолдап, көңіл көтерейік!
О! Мен сенімен бірге болғаныма қуаныштымын!
《Ал, `` Паккун, Dreams-ті жасырын қарап отыр〓
Ол ''Мен оны таратуға тырыстым'' деген тақырыппен таратылуда.
Ех! Егер солай болса
Куиннмен тікелей жекпе-жек өткізген дұрыс емес пе?
Қарғыс атсын...
25 жыл кәсіби өмір... Бұл орындалмайтындықтан айтып отырмын.
Мен - Солидус, ал Куинн - Слэш... олар әртүрлі мұнараларға жатады!
Түсіндім... онда Slash Tower-ке ауысу туралы не айтасыз?
Қорқасың ба білмеймін, бірақ мен ауыстырып жатырмын.
Бұл оңай орындалатын нәрсе емес.
Иә? Бірақ бәрі екеуінің арасындағы шайқасты көргісі келсе...
Мұнара маңызды болмауы керек.
Түсіндім! Оны барлық жанкүйерлер көргісі келмейді деп ойлаймын!
Уф... уф...
Ой! Masked Player X шайқасының алдында, қозғалыңыз, қозғалыңыз!
Негізінен не білесің?
Квинн дәл алдымда тұрса да, төбелесе алмаған кездегі өзімді қалай сезіндім!
Түсіндің бе?
Мен білмеймін. Не! Түсінесіз бе, сэр?
Мен білмеймін. Не!
Нуу... кешір мені! !
Хмм... Мен оның қарсыласын осыншама дөрекі түрде арандататынына сене алар емеспін...
Бір мағынада бұл да Экс-ның таланты.
Cyno deshi!
Қорқынышты! Ол сені қиратады!
Лайк басыңыз! Ең жақсы кадр келе жатыр!
Сахна қызған кезде,
Шайқас ақыры басталды!
Бірінші жиын!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Әй!
Күрсін!
〓Ол Tricera баспасөз орталығында өте жақсы сәйкес келеді!
Қандай рух! Ауырды...
Әдемі жел! бірақ….
〓Дран Брэйвтің үздіксіз шабуылдары!
Мен мүлде жеңілген жоқпын.
Драмбравтың жүзі желді ұстауды жеңілдететін пішінге ие.
Төменгі күшпен шығанақты басып тұрыңыз〓
Сіз стадионға мықтап қону арқылы шабуыл жасай аласыз.
Ақымақ болма… Мен сенің бәрін көріп тұрмын
Бұл деңгейде Tricera Press қорғанысы бұзылмайды!
Ішкі ауырлық орталығына мамандандырылған өте ауыр шығанақ.
Металл бөлшектер де пышақ пен ілмекке кіреді.
Егер сіз жақсы дайындалған бұлшықет күшімен соққы жасасаңыз, сіз идеалды қорғаныс түрі боласыз.
Қатты айналу туады.
Сіз шынымен де мықты екенсіз, қария. Қорғаныс түрі
Бұл шабуыл түрлеріне қарсы да жақсы.
Dram Brave тіпті қолайсыз қорғаныс түрлерін де жоя алады.
Бұл дәлелденді.
Кекекекеке... Шыдап, қарсы соққымен аяқтаңыз.
Бұл Рюханның жеңіс үлгісі.
Шабуыл жасаудан жалыққан болсаңыз, міндетті түрде ашылуды көрсетесіз.
Енді сіздің мүмкіндігіңіз!
Қиындық! Tricera баспасөз!
Қосымша түсірілім!
Физикалық Дино!
Мен саған сен көрмеген нәрсені көрсетемін!
〓Қақтығыс!
Жоқ! Көзіңді жыпылықтасаң, сағынасың!
Extreme Dash MAX!
Doran Brave Extreme Finish!
Бетперде киген X жеңісі! Эй!
〓Сенусіз! Маска киген X ойнатқышы
Tricera прессін ұшырып жіберетін өте ауыр шығанақ〓
Мен экстремалды аяқтадым!
Х-мен жігіт Сіз оны толығымен затқа айналдырдыңыз. Иә.
Тұрақты шабуылдарды түсіру күші көмегімен қайталаңыз〓
Бұл Tricerapress-тің шыдамдылығын ұрлап, оның тепе-теңдігін жоғалтты.
Өтінемін, орындаңыз...
Уф... у... Сәлем!
X маскасы! Жаратқан Ие күшті! Мен оны бір уақытта сезіндім!
Сіздің қабілетіңіз он мың аң Куиннен де жоғары! Яғни, =
Мен әлі де Куиннен кем емеспін!
Келесі жолы мен мәселені шешемін!
Куинн….
Жарайсың...
Енді, бәріңіз білетіндей, бұл матч
Екі жеңіске бірінші жеткен!
Persona командасы енді матч нүктесі.
Тағы бір жеңіс және Persona Zodiac командасының шыңына жетеді!
Сіз қарсылық білдіру құқығын аласыз ба? ?
Ол келесімен анықталады.
Хе! Маған бәрібір.
Тағы бір жеңіс және сізге бар күшіңізді салу керек! Барымызды салайық!
Екінші пышақ Алдыңғы.
〓Енді, екінші жиын! Бұл соңы бола ма? ?
〓Әлде ол үшінші жиынды қамтиды ма? ?
〓Бұл көруге болатын шайқас!
Фушу….
Кекекеке... Қарызымды толық өтеймін.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Тенка! жалғастыра беріңіз~!
Шіріген Докуга...Ол қолданатын Скорпион найзасы〓
Деформация механизмімен жабдықталған.
Әрине, бұл Тенканың да басында шығар.
Қалай күресу керек...
〓Қап! Тенка Хакубоши қылышын жоғары ұстады!
〓Одан кейін Zodiac командасының супер саммиті〓
Рожи Ланц ойыншысы және Санто Миллион ойыншысы!
Бұл сіздің абсолютті жеңіске деген ниетіңіздің көрінісі ме? ?
Кухахаха... Мен сені жібере алмаймын. Мен әлемді жаулап алатын адаммын!
Докуга! Докуга! Докуга!
〓Докуга! Докуга!
Ей, анау келбет, анау сөздер...
Бұл жай ғана өсек. Ол өте зұлым Blader.
Сау бол, Тенка. Сақ болыңыз! Деши.
Интернеттен сіз туралы қауесеттер көрдім.
Бала командасынан Бейге аяусыз шабуыл жасалады.
Қарсылас командаларға қарсы жалғыз атпен жүру〓
Оларға қарасаңыз да, олар сізді аяусыз ұрып-соқты... Қарсылас командаларға қарсы жалғыз міну
Қарасаң да аяусыз ұрып-соғады...
Сіз шынымен жаман нәрсе істеп жатқан сияқтысыз.
Бірақ... Хакусей-рю ешқашан жеңілмейді.
Мен бұл матчты толық аяқтаймын!
Кекеке... Бұл ше?
Уау! Тенка Хакубоши мәреге жеткенін жариялады! Кекеке... Ал ше?
Уау! Тенка Хакубоши мәреге жеткенін жариялады!
Жақсы, жасаңыз! Осылай болды ма...?
Екінші жиын! Дайын жиынтық!
Үш екі бір!
Қой!
〓Скорпион Найзасы ортаға шығады!
〓Samurai Saber сырттан шабуыл жасайды!
《Тенка: Бұзылған Докуга...Сен мен сияқты Блейдерсің.
Маска мимиканы жасыру үшін де қолданылады. Әрқашан кері жағы бар.
Ол қолданатын Скорпион найзасы деформацияланған.
Шабуылға тән түрі... былайша айтқанда, шабуыл түріне айналады.
Екінші жағынан, трансформацияға дейін ол қазір қорғаныстың мамандандырылған түрі... былайша айтқанда, қорғаныс формасы.
Бұл Samurai Saber шабуыл түрі үшін тиімсіз.
Бұл жағдайды өзгерту үшін〓
Мен сізді ерте кезеңнен бастап дайындайтынымды оқуыңыз керек еді.
Әсіресе, егер сіз жылдам аяқтауды мақсат етсеңіз.
Олай болса, мен сізге оны қалай оқысаңыз, дәл солай оқуға батылым бар.
Қозғалайық! 》
Жүгіру! Самурай Сабер!
Ақ Старрю Ичи но Хошикен….
Кирабоши!
〓Төрт жүзі бар үздіксіз үздіксіз шабуыл!
Кухахаха….
《Міне, келді...Скорпион найзасының қорғаныс формасы〓
Самурай Саберге қарсы тиімді.
Сондықтан жағдайды өзгерту үшін〓
Скорпион найзасын өзгертуге ерте келеді.
Әрине, сіз мені зерттеп қойған шығарсыз.
Олай болса мен қарсылық көрсетпеймін.
Мен мінемін! 》
〓Ах! Бұл қозғалыс! ?
Пирс! Скорпион найзасы!
Экстремалды сызықша!
Уытты құмарлық!
〓Samurai Saber қатты соққыға ұшырады!
《Дұрыс оқыдың.
Жарылуды көздеудің ең жақсы жолы - Скорпион Спирдің ұстанымын бұзу.
Сол жерден аққан жұлдызмен шешіңіз.
Алайда... бұл оңай емес.
Бұл пішінге жету үшін төзімділік маңызды.
Ол Кирабошиге қарсы шығуға батылы бармайды〓
Шабуыл формасына қабылданған трансформация.
Бұл төзімділікті тұтынуды азайту және сақтау үшін болуы мүмкін.
Олай болса, олардың келесі жұлдызды аққаннан айласын асыратынына сенімдімін.
《Докуга: Мен қарсылықсыз өзгерген себебім - төзімділігімді сақтау...
Менің ниетім баяғыда анық болса керек.
Егер бұл жалғаса берсе, ол міндетті түрде Extreme Dash-пен жаруды көздейді.
Бірақ... екеуінің де төзімділігі біркелкі.
Егер сіз бастаманы қолға алғыңыз келсе, дәл қазір.
Міне! 》
〓Скорпион найзасы! Тағы да экстремалды сызыққа кіріңіз!
Кяхахахаха!
Бұл шайқас! Алда оқитын мен үшін бұл жеңіс!
Бұл туралы не деуге болады?
...
Бұл қайда! ? Бар емес пе...
Сіздің артыңызда...
Сәлем! Отыз алты жоспар: Қашу – жеңіс.
Сіз ойладыңыз ба? Бұл тәтті...
Дәл осындай жағдай менде де болды.
Кет, Самурай Сабер!
Хакусейрю 2-ші жұлдызды қылыш….
Аққан жұлдыз!
Хакусейрю ары қарай... алда не күтіп тұрғанын көре алады.
Samurai Saber Burst Finish!
Хакубоши Тенканың жеңісі! (қуаныш)
〓Бұл ойын-сауық!
〓Хакубоши Тенканың керемет ептілігі〓
Уәде етілгендей аяқтаңыз!
Қолдың жалқаулығы... олай емес.
Скорпион Найзасының өзгеруінен соқтығысуға және бір мезгілде экстремалды сызықшаға дейін〓
Қарапайым адамға бұл оқиғаның тез ауысуы сияқты көрінсе керек.
Солай емес пе?
Оның арғы жағында мыңнан астам болашақ тағылымы жатыр.
Ол ашылып жатты.
Жоқ, жоқ... Мен білмеймін.
Мен де өзімді сергек сезінемін. Күткендей, Мистер Куинн керемет.
Ши…ши….
Хакубоши Тенкар!
Не? Бұл не?
Бұл керемет шайқас болды! тістері?
Алдағыны қалай оқуға болады?
Күтілгендей, жеңіс жеңіліссіз!
Хакусей-рю күткендей!
Аа...
Хуфуфу... Бұл өте қызық болды.
Тағы да шайқас!
Докуга! Докуга! Докуга! Докуга!
Докуга! Докуга! Докуга!
Сол жігіттер...
А... досым!
〓Бұл әдемі шығанақ емес пе!
Кекеке….
Жасайық! 〓
Докуга! Докуга! Докуга!
Интернеттегі қауесет туралы не деуге болады? ?
Біз жай ғана ауыр шайқас болдық〓
Мен қате түсіндім деп ойлаймын...
А, жоқ!
Иә, өтінемін.
Мына би мықты екен! О... ой...
Рахмет….
Кешіріңіз... Негізі менде аллергия бар...
Қайтадан жасайық!
《Не, мына жігіт... жақсы жігіт пе?》
《Түсінбегенім үшін кешіріңіз...》Хмм?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жоқ! Шайқастан кейін біз бір-бірімізді танимыз!
Бұл әдемі жүзгіш кеме!
Кеме! Деши.
〓Енді, екінші жеңіс жеңісті білдіреді!
〓Зодиак супер саммитінің жауынгерлік командасына кім қарсы шығады〓
Persona командасы анықталды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайсың көп! Иә.
Енді құсқа қосылды.
Бір минут күтіңіз!
Иә? Біз әлі шайқас бастаған жоқпыз ба?
Ақырғы өмір! Тағы бір шайқас ойнайық.
Жоқ, оның мағынасы жоқ.
Бұл тарап жеңсе де, ұпайлар 2-ден 1-ге дейін...
Көрдіңіз бе... Жеңсек 3 ұпай аламыз.
Бұл адасушылар үшін артта қалған жеңіс... иә?
Ей, араласпа.
Менен мұндай ақымақ әңгімені сұрауға мүмкіндік жоқ.
Мен сенен осылай деп күткен едім.
Бірақ... Қызық, бұлай істеу дұрыс па?
Мен білмеймін...
Мен бәрібір алдау арқылы жеңіске жеттім... солай ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory